# Mini_Web_App
Το ακόλουθο API για ταινίες δουλεύει απλά με query params και ένα API key: http://www.omdbapi.com/#usage

Το key το εκδίδει ο καθένας με το mail του. 

## Front-end
Η εργασία που καλείστε να υλοποιήσετε αποτελεί μία σελίδα με τα ακόλουθα: 
1. ένα search-bar όπου ο χρήστης ψάχνει με τίτλο ταινίας και εμφανίζεται το ακόλουθο σύντομο αποτέλεσμα: 
* το Poster, 
* μία σύντομη περιγραφή, 
* meta data, 
* λοιπές πληροφορίες. 
 
  Επίσης στο search ΔΕΝ πρέπει να υπάρχει κουμπί, αλλά όταν ο χρήστης σταματήσει να γράφει, τότε να φέρνει τα αποτελέσματα.
  
2. Όταν ο χρήστης πατά “περισσότερα” πρέπει να εμφανίζεται ολόκληρη η περιγραφή και τα παραπάνω στοιχεία. 

Καλείστε να χρησιμοποιήσετε plain JavaScript, HTML5 και CSS για τα παράθυρα, την εμφάνιση, τα κουμπιά και την λειτουργικότητα. 

Αν θέλετε, καλείστε να χρησιμοποιήσετε ajax ή/και jQuery για Request και DOM Manipulation. 
Αν θέλετε utility library καλείστε να εξερευνήσετε την Lodash. 

## Back-end:
Έπειτα, καλείστε να υλοποιήσετε την επέκταση σε back-end του ανωτέρω front-end.
* Να υπάρχει λειτουργικότητα για δημιουργία λογαριασμού (login-logout) με ένα email και ένα κωδικό.
* Να μπορείτε να κάνετε login με το account που δημιουργήσατε για τον χρήστη. 
* Με βάση το account να μπορείτε να κάνετε save ταινίες (bookmarks) στο profile σας. 
  * Όταν θα ψάχνετε μια ταινία θα πρέπει να επεκτείνετε το frontend για να κάνει save την ταινία που ψάξατε και κάποιο από τα αποτελέσματα που επεστράφησαν. 
  * Το save θα γίνεται μέσω του id ή title της ταινίας (θα γίνεται save μόνο αυτή η πληροφορία 1-πολλά). 
  * Να υπάρχει μια σελίδα My bookmarks που όταν θα μπαίνει ο χρήστης θα βλέπει τις ταινίες που έσωσε, με το να ξαναφέρνει από το API τις ταινίες. Δεν χρειάζεται να κάνετε save τις ταινίες. 
* Βάλετε ό,τι βάση δεδομένων θέλετε (DB). O server μπορεί να είναι ένας απλός Tomcat. 
* Χρησιμοποιείστε Spring MVC. Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε ό,τι IDE θέλετε (IntelliJ, Eclipse, Netbeans). 
  * Π.χ. χρησιμοποιήστε “Create new Spring Project”   
* Να κατασκευάσετε ένα mini web app σε Spring που όταν χρησιμοποιείται η λειτουργικότητα save να αποθηκεύει το id της ταινίας για τον συγκεκριμένο χρήστη και όταν ανοίγεται το My bookmarks να τραβάει το front end από το back-end τα movie Ids και να τα ζητάει από το API. 
  * Την σελίδα που έχετε φτιάξει στην Εργασία θα πρέπει να την σερβίρει o Tomcat. 
  * Το backend θα τρέχει μέσω Tomcat. Η εφαρμογή θα τρέχει όλη από localhost.
  
## Προσοχή:
* Η διασύνδεση μεταξύ front-end και back-end πρέπει να γίνεται μέσω ενός REST API που θα σχεδιάσετε και υλοποιήσετε όπως παρουσιάζεται στο μάθημα. 
* Αν θέλετε μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το Spring Boot. 
  
## Διευκρίνηση: 
* Mini Web App σημαίνει ότι καλείστε να φτιάξετε ενα front-end σε Javascript για επικοινωνία με το API και, μέσα στο ίδιο front end, θα μπορείτε να κάνετε save/like κάποιες ταινίες. 
* Τα saves/likes καθώς και τα logins πρέπει να σώζονται στο backend που θα φτιάξετε. Θα δουλεύει δηλαδή συνεργατικά το front-end με το API που δίνεται και το backend που θα φτιάξετε.

## OMDb API:
Here is your key: 9758597e

Please append it to all of your API requests,

OMDb API: http://www.omdbapi.com/?i=tt3896198&apikey=9758597e
